Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 34
ភាគទី ៣៤
Do you think why he helped you?
តើអ្នកគិតថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយអ្នកទេ?
Because he likes you!
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តអ្នក!
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He’s my teacher.
គាត់ជាគ្រូរបស់ខ្ញុំ។
Do you really think he treats you
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកទេ?
as his student or friend?
ជាសិស្សឬមិត្តភក្តិរបស់គាត់?
He always likes you.
គាត់តែងតែចូលចិត្តអ្នក។
He hasn’t told me that all these years.
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំថាឆ្នាំទាំងអស់នេះទេ។
And you didn’t tell me after you knew it.
ហើយអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេបន្ទាប់ពីអ្នកបានដឹង។
That’s because I had faith in you.
នោះគឺដោយសារតែខ្ញុំមានជំនឿលើអ្នក។
But now I regretted it.
តែឥឡូវខ្ញុំស្ដាយក្រោយ។
I made a stupid mistake
ខ្ញុំបានធ្វើកំហុសឆោតល្ងង់
that I kept you in MH.
ដែលខ្ញុំបានរក្សាទុកអ្នកនៅក្នុង MH ។
It seems anything can come out from your mouth
វាហាក់ដូចជាមានអ្វីចេញពីមាត់អ្នក
trying to get me to resign.
ព្យាយាមធ្វើឱ្យខ្ញុំលាលែងពីតំណែង។
I don’t want to explain anymore.
ខ្ញុំមិនចង់ពន្យល់ទៀតទេ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
what’s with the attitude?
តើមានអាកប្បកិរិយាយ៉ាងណា?
That’s how I am!
នោះហើយជាខ្ញុំ!
I’m doing it for your own good.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវាដើម្បីផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
Jia Yuanji
ចាយយាន
Qiao, did you get off work?
Qiao តើអ្នកបានឈប់សម្រាកពីការងារទេ?
What do you want to eat?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
I’ll buy anything for you.
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីទាំងអស់សម្រាប់អ្នក។
Roast goose, steak, poached pork slices,
សាច់អាំងសាច់អាំងសាច់អាំងសាច់ជ្រូកបំពង។
sweet and sour fish, ginseng chicken soup, fried chicken or barbecue?
ត្រីផ្អែមនិងជូរស៊ុបយិនស៊ិនសាច់មាន់ចៀនឬសាច់អាំង?
Qiao, you finished your work?
Qiao, អ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកហើយឬនៅ?
Why are you sleeping here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដេកនៅទីនេះ?
You didn’t allow me to meet you in the company.
អ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ។
And you didn’t text me back.
ហើយអ្នកមិនបានផ្ញើរសារមកខ្ញុំវិញទេ។
I had no way but to wait here.
ខ្ញុំគ្មានផ្លូវក្រៅពីការរង់ចាំនៅទីនេះទេ។
I fell asleep while waiting for you.
ខ្ញុំបានដេកលក់នៅពេលរង់ចាំអ្នក។
Are you a fool?
តើអ្នកជាមនុស្សល្ងីល្ងើទេ?
Can’t you call me?
តើអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំបានទេ?
What’s with the face?
មុខមានអ្វី?
Did you have a fight?
តើអ្នកមានការប្រយុទ្ធទេ?
Qiao,
Qiao,
are you caring about me?
តើអ្នកខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
Actually,
តាមពិត
I got this
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
from doing boldly what is righteous.
ពីការធ្វើអ្វីដែលសុចរិតដោយក្លាហាន។
This is the witness of a man’s growth.
នេះគឺជាសក្ខីភាពនៃការលូតលាស់របស់បុរស។
It hurts!
វាឈឺណាស់!
Can you blow on my wound?
តើអ្នកអាចផ្លុំលើមុខរបួសរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Do you want a
តើអ្នកចង់បានទេ
symmetrical wound?
របួសស៊ីមេទ្រី?
And
និង
don’t you need to work?
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើការទេឬ?
Are you idling around
តើអ្នកនៅទំនេរនៅជុំវិញ
because you’re the successor of GE?
ដោយសារតែអ្នកជាអ្នកស្នង GE?
Qiao,
Qiao,
you wronged me.
អ្នកធ្វើបាបខ្ញុំ។
I finished my work in advance.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំជាមុន។
My brother granted me a leave to pursue my wife-to-be.
បងប្រុសខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការឈប់សម្រាកដើម្បីបន្តប្រពន្ធទៅ។
In order to keep up with you,
ដើម្បីតាមទាន់អ្នក
I’ve studied Chinese,
ខ្ញុំបានសិក្សាភាសាចិន
finance and jurisprudence
ហិរញ្ញវត្ថុនិងយុត្តិសាស្ត្រ
so hard in these two years.
ពិបាកណាស់ក្នុងរយៈពេល ២ ឆ្នាំនេះ។
I’m serious.
ខ្ញុំ​និយាយ​ពិត​មែន។
Well,
មែនហើយ
hang in there.
ព្យួរ​នៅ​ទីនោះ។
Qiao, do you mean
Qiao, តើអ្នកចង់មានន័យថា
I can pursue you now?
ខ្ញុំអាចតាមរកអ្នកឥឡូវនេះ?
I
ខ្ញុំ
did not say that.
មិនបាននិយាយដូច្នោះទេ។
Oh, are you hungry?
អូអ្នកឃ្លានមែនទេ?
Do you want to eat anything?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
You didn’t tell me what you want to eat
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់បរិភោគ
when I asked you.
ពេលខ្ញុំសួរអ្នក។
So, I bought different kinds of
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញប្រភេទផ្សេងៗគ្នា
food randomly for you.
អាហារដោយចៃដន្យសម្រាប់អ្នក។
I don’t know if you like them.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើអ្នកចូលចិត្តពួកគេទេ។
I never eat take-outs.
ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំអាហារក្រៅទេ។
Let’s go.
តោះ​ទៅ។
I’ll take you out to midnight snacks.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅញ៉ាំអាហារពេលយប់។
It smells good.
វាធុំក្លិនល្អ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Look at the colors.
មើលពណ៌។
Which dish should I eat first?
តើម្ហូបអ្វីដែលខ្ញុំគួរបរិភោគមុន?
Let me try out the beef.
ខ្ញុំសូមសាកល្បងសាច់គោ។
It’s so tasty.
វាពិតជាហ៊ានណាស់។
My gosh!
ហ្គូសរបស់ខ្ញុំ!
Oh my!
អូខ្ញុំ!
I admire my cooking skills so much.
ខ្ញុំកោតសរសើរជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
It smells so good, seriously.
វាមានក្លិនល្អណាស់។
Tastes great.
មានរស់ជាតិឆ្ងាញ់។
Delicious!
ឆ្ងាញ់ណាស់!
Why is my stomach aching so much?
ហេតុអ្វីបានជាក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺខ្លាំងម៉្លេះ?
My stomach aches! Ouch!
ឈឺក្រពះ! អ៊ូច!
I thought Miss Jiang was going to
ខ្ញុំគិតថាកញ្ញាជៀងនឹងទៅ
sleep on the sofa tonight.
ដេកនៅលើសាឡុងយប់នេះ។
So you do like to sleep on the bed, huh?
ដូច្នេះអ្នកចូលចិត្តគេងនៅលើគ្រែមែនទេ?
Why do I have to sleep on the sofa?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវដេកលើសាឡុង?
This is my bed.
នេះជាគ្រែរបស់ខ្ញុំ។
And this is my quilt.
ហើយនេះគឺជាភួយរបស់ខ្ញុំ។
Move over a little bit!
រំកិលទៅមុខបន្តិច!
What’re you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
This is the border between us now.
នេះជាព្រំដែនរវាងពួកយើងឥឡូវនេះ។
We will sleep like this from today on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅយើងនឹងដេកលក់បែបនេះ។
If you cross that line, you’ll be dead!
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់បន្ទាត់នោះអ្នកនឹងស្លាប់!
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
I won’t cross it even if you tell me to.
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងវាទេទោះបីអ្នកប្រាប់ខ្ញុំក៏ដោយ។
What if you cross it?
តើមានអ្វីកើតឡើងប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់វា?
I’ll sleep with Wealth if I cross the line.
ខ្ញុំនឹងគេងជាមួយទ្រព្យសម្បត្តិប្រសិនបើខ្ញុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
Any one who crosses the line will be a pig.
អ្នកដែលឆ្លងកាត់ខ្សែបន្ទាត់នឹងក្លាយជាជ្រូក។
A man of his word!
បុរសម្នាក់នៃពាក្យរបស់គាត់!
You’re being serious, Jiang Jun?
អ្នកកំពុងធ្ងន់ធៀនជុនមិថុនា?
You use the quilt
អ្នកប្រើភួយ
while you just give me a blanket.
ខណៈពេលដែលអ្នកគ្រាន់តែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវភួយមួយ។
You
អ្នក
are so cruel.
ឃោរឃៅណាស់។
I want the quilt, too.
ខ្ញុំក៏ចង់ភួយដែរ។
What’re you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Give it back to me!
ឱ្យវាមកខ្ញុំវិញ!
I have to use the quilt.
ខ្ញុំត្រូវប្រើភួយ។
I have to use the…
ខ្ញុំត្រូវប្រើ…
Let go of it!
សូមឱ្យវាទៅ!
I’m kicking you out!
ខ្ញុំទាត់អ្នកចេញហើយ!
Take my quilt?
យកភួយរបស់ខ្ញុំ?
Get out of the bed!
ចេញពីគ្រែ!
Don’t cross the border.
កុំឆ្លងកាត់ព្រំដែន។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
You’ve gone too far!
អ្នកបានទៅឆ្ងាយហើយ!
Good.
ល្អ។
Fine.
វិចិត្រ។
I won’t cross the border.
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លងកាត់ព្រំដែនទេ។
Whoever crosses the border will be a pig!
អ្នកណាឆ្លងកាត់ព្រំដែននឹងក្លាយជាជ្រូក!
Why are you so happy?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសប្បាយចិត្តដូច្នេះ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you a super star? Why are you wearing sunglasses in the morning?
តើអ្នកជាតារាឆ្នើមទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់វ៉ែនតានៅពេលព្រឹក?
I didn’t sleep yesterday.
ខ្ញុំមិនបានដេកទេកាលពីម្សិលមិញ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
I suspected that I was ill.
ខ្ញុំសង្ស័យថាខ្ញុំឈឺ។
Again?
ម្តងទៀត?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It’s not like what you thought.
វាមិនដូចអ្វីដែលអ្នកបានគិតទេ។
Aren’t you afraid of dehydration and loose skin
តើអ្នកមិនខ្លាចការខះជាតិទឹកនិងស្បែករលុងទេ
drinking beauty-slimming tea in the morning?
ផឹកតែសម្រស់ស្រស់ស្អាតនៅពេលព្រឹក?
I have no other choice.
ខ្ញុំគ្មានជំរើសផ្សេងទៀតទេ។
I had some midnight snacks last night.
ខ្ញុំមានអាហារសម្រន់ពេលយប់ខ្លះកាលពីយប់មិញ។
A remedy is needed.
ត្រូវការសំណងមួយ។
Did you have midnight snacks?
តើអ្នកមានអាហារសម្រន់ពេលយប់ទេ?
Yeah, so what?
មែនហើយអញ្ចឹង?
Put on your sunglasses.
ពាក់វ៉ែនតារបស់អ្នក។
Just look like a ghost.
គ្រាន់តែមើលទៅដូចជាខ្មោច។
No, so what?
ទេអញ្ចឹង?
Boss,
Boss,
you’re already in the office.
អ្នកនៅការិយាល័យហើយ។
Why don’t you take off your glasses?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដកវ៉ែនតារបស់អ្នក?
The cost of your quarrel is too great.
ថ្លៃដើមនៃការឈ្លោះប្រកែកគ្នាគឺធំធេងណាស់។
She
នាង
had this border
មានព្រំដែននេះ
and put a long stick
ហើយដាក់ដំបងវែង
on the bed,
នៅ​លើ​គ្រែ,
leaving me a tiny space.
ទុកឱ្យខ្ញុំមានកន្លែងតូចមួយ។
I just can’t sleep well.
ខ្ញុំមិនអាចគេងលក់ស្រួលទេ។
And it’s cold.
ហើយវាត្រជាក់។
She always lies next to me.
នាងតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំជានិច្ច។
I’ve been used to it, you know?
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រើវាអ្នកដឹងទេ?
But I can’t...
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច ...
So, I couldn’t fall asleep.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
It’s over.
វា​ផុត​ទៅ​ហើយ។
You’re totally done for.
អ្នកបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
I think you should apologize to her
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែសុំទោសនាង
in order to save your life.
ក្នុងគោលបំណងដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតរបស់អ្នក។
Apologize?
សុំទោស?
Why should I?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
It’s her fault.
វាជាកំហុសរបស់នាង។
I was trying to be nice. Why should
ខ្ញុំបានព្យាយាមធ្វើឱ្យល្អ។ ហេតុអ្វីគួរ
I apologize to her?
ខ្ញុំសុំទោសនាង?
Fine.
វិចិត្រ។
Listen.
ស្តាប់។
According to my keen observation,
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំ។
do you think she had a good rest?
តើអ្នកគិតថានាងបានសម្រាកល្អទេ?
She did not either!
នាងក៏មិនទាំង!
I lost.
ខ្ញុំ​បាន​បាត់បង់។
You two are a perfect match in all respects.
អ្នកទាំងពីរគឺជាការប្រកួតល្អឥតខ្ចោះនៅក្នុងការគោរពទាំងអស់។
But she’s just recovered.
ប៉ុន្តែនាងទើបតែជាសះស្បើយហើយ។
Do you have the heart to see her stay up with you?
តើអ្នកមានបេះដូងឃើញនាងនៅជាមួយអ្នកទេ?
I’ll tell you what.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអ្វី។
She just can’t stay up late.
នាងមិនអាចនៅយឺតទេ។
She will give in
នាងនឹងចុះចាញ់
tonight.
យប់នេះ។
Listen, guys.
ស្តាប់, បុរស។
My status is so good today.
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
Yuan Shuai, whatever work you have,
យ៉ានសៃយ៉ាការងារអ្វីក៏ដោយដែលអ្នកមាន
just leave it to me.
សូមទុកវាអោយខ្ញុំ។
I promise I will finish it perfectly.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងបញ្ចប់វាយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
Yuanji,
យានយាន
something good happened?
មានរឿងល្អកើតឡើង?
There is a bandage on your face.
មានបង់រុំលើមុខរបស់អ្នក។
It’s not something good.
វាមិនល្អទេ។
Just a date.
គ្រាន់តែជាកាលបរិច្ឆេទប៉ុណ្ណោះ។
Qiao Na said yes to you?
Qiao Na បាននិយាយថាបាទទៅអ្នក?
It’s not that easy to make her say yes.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើឱ្យនាងនិយាយថាបាទ។
We just had a midnight meal
យើងទើបតែមានអាហារពេលយប់
and shared each other’s childhood memories.
និងចែករំលែកអនុស្សាវរីយ៍កាលពីវ័យកុមារ។
So that’s what made you like this?
ដូច្នេះនោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើអោយអ្នកចូលចិត្តបែបនេះ?
The childhood memories?
ការចងចាំពីកុមារភាព?
Yuan Shuai,
យានយាន
you have no idea.
អ្នកមិនដឹងទេ។
This is bitter sweetness.
នេះគឺជាភាពផ្អែមល្វីង។
Enough, go back to work now.
គ្រប់គ្រាន់ហើយត្រឡប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Go.
ទៅ។
Can’t you congratulate on me?
តើអ្នកមិនអាចអបអរសាទរខ្ញុំទេ?
Su Chang.
ស៊ូចាង។
Yuanji.
យន់ជី។
Love stories and congratulations
រឿងរ៉ាវស្នេហានិងការអបអរសាទរ
are forbidden for Yuan Shuai today.
ត្រូវបានហាមឃាត់សម្រាប់ប្រាក់យាននៅថ្ងៃនេះ។
Let’s talk about it another day.
ចូរនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃក្រោយ។
Hello?
សួស្តី?
Mr. Yuan, hi.
លោក Yuan, សួស្តី។
The ring customized for you has arrived.
ចិញ្ចៀនដែលបានប្តូរតាមបំណងសម្រាប់អ្នកបានមកដល់ហើយ។
When will it be convenient for you to pick it up?
តើនៅពេលណាដែលងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកដើម្បីជ្រើសរើសវា?
Okay, I’ll come now.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងមកឥឡូវនេះ។
They have only left for a few days.
ពួកគេនៅសល់តែពីរបីថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
Why are their stuff being cleaned so quickly?
ហេតុអ្វីបានជាវត្ថុរបស់ពួកគេត្រូវបានសម្អាតយ៉ាងឆាប់រហ័ស?
A new colleague is coming tomorrow.
មិត្តរួមការងារថ្មីម្នាក់នឹងមកដល់ថ្ងៃស្អែក។
So we have to clean up everything today.
ដូច្នេះយើងត្រូវសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់នៅថ្ងៃនេះ។
This...
នេះ ...
Give it to me.
ឱ្យវាមកខ្ញុំ។
The photo was printed by me.
រូបថតត្រូវបានបោះពុម្ពដោយខ្ញុំ។
This is the only copy.
នេះគឺជាច្បាប់ចម្លងតែមួយគត់។
They probably forgot it.
ពួកគេប្រហែលជាភ្លេចវាហើយ។
You should keep it.
អ្នកគួរតែរក្សាវា។
You can keep it
អ្នកអាចរក្សាវាបាន
as a keepsake.
ជាការថែរក្សា។
Hello, Shen Xin.
ជំរាបសួរសេនស៊ីន។
Shen Xin,
សេនស៊ីន,
I have to ask you something.
ខ្ញុំត្រូវសួរអ្នកអ្វីមួយ។
When I was on the leave at home,
ពេលខ្ញុំឈប់សម្រាកនៅផ្ទះ
did you see anything weird in the company
តើអ្នកបានឃើញអ្វីដែលចំលែកនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនទេ
or hear anything strange?
ឬ anything អ្វីដែលចម្លែក?
Everything happened as usual.
អ្វីៗបានកើតឡើងដូចធម្មតា។
The strangest thing is
រឿងចម្លែកបំផុត
the price leak.
ការលេចធ្លាយតម្លៃ។
What about Mr. Du?
ចុះលោកឌូវិញ?
I remember you reported a lot of work directly to him
ខ្ញុំចាំថាអ្នកបានរាយការណ៍ការងារជាច្រើនដោយផ្ទាល់ទៅគាត់
not long after I took the leave.
មិនយូរប៉ុន្មានបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានឈប់សម្រាក។
Then it was transferred to Ms. Qiao.
បន្ទាប់មកវាត្រូវបានផ្ទេរទៅឱ្យលោកស្រី Qiao ។
Speaking of Mr. Du,
និយាយពីលោកឌូ
there is something weird about him.
មានរឿងចំលែកមួយអំពីគាត់។
I was anxious about getting a file signed by him one day,
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភក្នុងការទទួលបានឯកសារចុះហត្ថលេខាដោយគាត់នៅថ្ងៃមួយ
so I walked into his office after knocking on his door.
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់បន្ទាប់ពីបានគោះទ្វាររបស់គាត់។
Rest assured.
សូមធានា។
I have told the accountant
ខ្ញុំបានប្រាប់គណនេយ្យករ
about the financial report of Huanyu Group.
អំពីរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ហ៊ូយ៉ានូគ្រុប។
We will do it in the same way as last year.
យើងនឹងធ្វើវាដូចគ្នានឹងឆ្នាំមុនដែរ។
I’ll handle the CSRC.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយស៊ីស៊ីអេសអេស។
Well,
មែនហើយ
since you are sincere,
ចាប់តាំងពីអ្នកស្មោះត្រង់
it would be impolite for me to reject it.
វាជាការមិនសមហេតុផលសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបដិសេធវា។
He said in the phone that
គាត់និយាយតាមទូរស័ព្ទថា
Huanyu Group’s financial report
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ហ៊ូយ៉ានូគ្រុប
would be done like last year.
នឹងត្រូវបានធ្វើដូចកាលពីឆ្នាំមុន។
And he’s handled the CSRC.
ហើយគាត់បានគ្រប់គ្រងស៊ីអេសស៊ីជី។
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Anything happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
No, just asking.
ទេគ្រាន់តែសួរ។
My conclusion is that
ការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺថា
Du Lei has a reason
ឌឺឡីមានហេតុផល
insisting to fire Xiang Ding and Shen Xin
ទទូចឱ្យបាញ់កាំងចាងឌិងនិងសិនស៊ីន
when he knew
នៅពេលដែលគាត់បានដឹង
there’s a better solution.
មានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងនេះ។
I suspect that
ខ្ញុំសង្ស័យថា
Shen Xin and Xiang Ding have known
សេនស៊ីននិងស៊ាំងឌិងបានស្គាល់
Du Lei’s secret which frightens him.
អាថ៌កំបាំងរបស់ឌឺឡីដែលធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
So, they had to leave.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវចាកចេញ។
By the way, what about your job interviews?
និយាយអីចឹងចុះសំភាសន៍ការងាររបស់អ្នក?
I’ve tried a few companies.
ខ្ញុំបានព្យាយាមក្រុមហ៊ុនពីរបី។
It doesn’t work out.
វាមិនដំណើរការទេ។
What about Xiang Ding?
ចុះស៊ីងឌីងវិញ?
Just like me.
ដូចខ្ញុំដែរ។
What’s your next plan?
តើផែនការបន្ទាប់របស់អ្នកគឺជាអ្វី?
Do you still want to work in the investment bank?
តើអ្នកនៅតែចង់ធ្វើការនៅក្នុងធនាគារវិនិយោគទេ?
I love this job.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ការងារនេះ។
And I’ve accumulated so much experience
ហើយខ្ញុំបានប្រមូលបទពិសោធន៍ច្រើនណាស់
and network all these years.
និងបណ្តាញឆ្នាំទាំងអស់នេះ។
I don’t want to give it up.
ខ្ញុំមិនចង់បោះបង់វាចោលទេ។
Now that Chen Yicheng knew this,
ឥឡូវនេះចេនយូឆេងបានដឹងពីរឿងនេះ
he’s having a hard time, too.
គាត់មានការលំបាកផងដែរ។
So,
ដូច្នេះ
I want to take a shot in GE.
ខ្ញុំចង់ថតនៅក្នុងហ្គេអ៊ី។
GE?
អោយ?
Yeah.
យាយ។
They’re recruiting people.
ពួកគេកំពុងជ្រើសរើសមនុស្ស។
But it would be even harder there.
ប៉ុន្តែវានឹងកាន់តែពិបាកនៅទីនោះ។
Actually I know
តាមពិតខ្ញុំដឹង
in an investment bank like GE,
នៅក្នុងធនាគារវិនិយោគដូចជា GE
I can hardly be hired
ខ្ញុំពិបាកនឹងត្រូវគេជួលណាស់
if there are no recommendations.
ប្រសិនបើមិនមានអនុសាសន៍ទេ។
In addition, the SKL’s price leak
លើសពីនេះទៀតការលេចធ្លាយតម្លៃរបស់អេសអិលអិល
has been spread widely.
ត្រូវបានរីករាលដាលយ៉ាងទូលំទូលាយ។
Even if my resignation says I left MH
បើទោះបីជាការលាលែងរបស់ខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំបានចាកចេញពី MH
for personal reasons,
សម្រាប់ហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន
I guess there is little hope for me.
ខ្ញុំគិតថាមានក្តីសង្ឃឹមតិចតួចសម្រាប់ខ្ញុំ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
actually, I wanna ask you
តាមពិតខ្ញុំចង់សួរអ្នក
for a personal favor today.
សម្រាប់ការពេញចិត្តផ្ទាល់ខ្លួននៅថ្ងៃនេះ។
Go on.
តទៅទៀត។
I’ll definitely help you if I can.
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយអ្នកប្រសិនបើខ្ញុំអាច។
Mr. Yuan is in GE, right?
លោក Yuan ស្ថិតនៅក្នុង GE មែនទេ?
I wonder if you can write a recommendation letter to him for me
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចសរសេរលិខិតណែនាំទៅគាត់សម្រាប់ខ្ញុំបានទេ
and clarify that
និងបញ្ជាក់ពីរឿងនោះ
we have nothing to with
យើងមិនមានអ្វីដែលត្រូវជាមួយ
the SKL’s price leak.
ការលេចធ្លាយតម្លៃរបស់អេសអិលអិល។
Forget it, Jiang Jun.
ភ្លេចវាចាងមិថុនា។
You don’t have to do that.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ។
Just forget what I said.
គ្រាន់តែភ្លេចអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
No, don’t get me wrong.
ទេកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
I think it’s great.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
I will write it when I get back.
ខ្ញុំនឹងសរសេរវានៅពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
Really?
ពិតឬ?
Sure.
ប្រាកដ។
Thank you, Jiang Jun.
អរគុណចាងមិថុនា។
You chose to help me
អ្នកបានជ្រើសរើសជួយខ្ញុំ
whenever I’m in need.
ពេលណាខ្ញុំត្រូវការ។
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
ZOCAI
ហ្សូអៃ
Mr. Yuan,
លោក Yuan, ZOCAI
welcome to ZOCAI Diamond Ring Customization! ZOCAI
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ការប្តូរក្រវ៉ាត់ពេជ្រហ្សូអាយអាយ! ហ្សូអៃ
I’m here for my ring.
ហ្សូអៃ
Okay. ZOCAI
យល់ព្រម។ ហ្សូអៃ
-Please wait a minute. I will get it for you. -Okay.
ហ្សូអៃ
Sir,
លោកអើយ
this is your diamond ring.
នេះជាចិញ្ចៀនពេជ្ររបស់អ្នក។
Please confirm it.
សូមបញ្ជាក់។
Please sign on the lifetime pledge.
សូមចុះហត្ថលេខាលើការសន្យាពេញមួយជីវិត។
Okay.
យល់ព្រម។
Yuan Shuai
យានយាន
Mr. Du.
លោកឌូ។
This bouquet was sent
ភួងនេះត្រូវបានផ្ញើ
by a flower shop named L Flower.
ដោយហាងលក់ផ្កាដែលមានឈ្មោះថា L ផ្កា។
And there’s a card.
ហើយមានកាតមួយ។
To me?
មក​ខ្ញុំ?
Okay, you can go back to work now.
មិនអីទេអ្នកអាចត្រលប់ទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
Happy Birthday
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត
Recommendation Letter
លិខិតអនុសាសន៍
Referrer: Jiang Jun
អ្នកណែនាំ៖ ជៀងមិថុនា
Mr. Du,
លោកឌូ,
what do you want me for?
តើអ្នកចង់អោយខ្ញុំធ្វើអ្វី?
Scented tea. To calm your mind.
តែក្លិនក្រអូប។ ដើម្បីធ្វើឱ្យចិត្តរបស់អ្នកស្ងប់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
By the way, wait for me after work.
និយាយអញ្ចឹងចាំខ្ញុំបន្ទាប់ពីការងារ។
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
Jiang Jun?
ចាងមិថុនា?
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Look what your dad brought home.
រកមើលអ្វីដែលឪពុកអ្នកបានយកមកផ្ទះ។
See.
សូមមើល។
Is it beautiful?
តើវាស្អាតទេ?
Look.
រកមើល។
Your dad
ឪពុក​របស់​អ្នក
is going to propose to your mom.
នឹងស្នើសុំទៅម្តាយរបស់អ្នក។
But now
ប៉ុន្តែ​ឥលូវ
you have to keep it a secret for a while.
អ្នកត្រូវរក្សាវាជាអាថ៌កំបាំងមួយរយៈ។
Mr. Du,
លោកឌូ,
do you mean having a dinner together?
តើអ្នកមានន័យថាមានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា?
Can’t we have a dinner together?
តើយើងមិនអាចទទួលទានអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាបានទេ?
Sit.
អង្គុយ។
Why is there a cake?
ហេតុអ្វីបានជាមាននំខេក?
What day is it today?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I forgot it’s your birthday.
ខ្ញុំភ្លេចវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
It’s a pity that they’re already off work.
វាគួរឱ្យអាណិតណាស់ដែលពួកគេបានឈប់ធ្វើការហើយ។
Otherwise, we can celebrate it with you together.
បើមិនដូច្នោះទេយើងអាចអបអរវាជាមួយអ្នកជាមួយគ្នា។
It’s not necessary.
វាមិនចាំបាច់ទេ។
I want you to celebrate it with me as usual.
ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកធ្វើបុណ្យជាមួយខ្ញុំដូចធម្មតា។
Then make a wish.
បន្ទាប់មកធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
I know you don’t like the birthday song.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តបទចម្រៀងខួបកំណើត។
I want to hear it today.
ខ្ញុំចង់លឺវានៅថ្ងៃនេះ។
Sing it.
ច្រៀង​វា។
Okay.
យល់ព្រម។
♫ Happy birthday to you ♫
birthday រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♫
Make a wish.
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នា។
Okay.
យល់ព្រម។
What wish did you make?
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
It’s a secret.
វា​ជា​អាថ៌កំបាំង។
I’ll get the wine.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានស្រា។
What?
អ្វី?
I forgot to fetch the delivery of Wealth’s food.
ខ្ញុំភ្លេចប្រមូលចំណីអាហាររបស់ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Fetch it for me when you come back.
ទៅយកវាសម្រាប់ខ្ញុំពេលអ្នកត្រឡប់មកវិញ។
I brought this wine from France.
ខ្ញុំបានយកស្រានេះពីប្រទេសបារាំង។
Let’s drink it up today.
សូមផឹកវានៅថ្ងៃនេះ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
are you with Du Lei?
អ្នកនៅជាមួយឌឺឡី?
I’ve still got something to do in the company. Go fetch it yourself.
ខ្ញុំនៅតែមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។ ទៅរកវាដោយខ្លួនឯង។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
I’m warning you.
ខ្ញុំព្រមានអ្នក។
You will be dead if you dare to drink today!
អ្នកនឹងស្លាប់ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានផឹកនៅថ្ងៃនេះ!
I...
ខ្ញុំ ...
Yuan Shuai is worrying about you again?
យន់ស៊ួកំពុងព្រួយបារម្ភពីអ្នកម្តងទៀត?
How come she is with Du Lei?
តើនាងនៅជាមួយឌុយយ៉ាងដូចម្តេច?
Where is she?
តើនាងនៅឯណា?
GUANG HUA BUILDING
អាគារហ្គ័រហ៊ូវ
Still in the company?
នៅតែមាននៅក្នុងក្រុមហ៊ុន?
Well…
ល្អ…
I know you can’t drink wine.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចផឹកស្រាបានទេ។
You can drink the juice.
អ្នកអាចផឹកទឹកបាន។
Okay.
យល់ព្រម។
Then I will drink juice with you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផឹកទឹកជាមួយអ្នក។
Here.
នៅទីនេះ។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Thank you.
សូមអរគុណ។
When I first met you,
ពេលខ្ញុំជួបអ្នកដំបូង
you were just a girl new to this industry.
អ្នកទើបតែជាក្មេងស្រីថ្មីម្នាក់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
Look at you now.
សូមក្រឡេកមើលអ្នកឥឡូវនេះ។
A vice president.
អនុប្រធានម្នាក់។
I have to thank my teacher, Mr. Du.
ខ្ញុំត្រូវអរគុណគ្រូរបស់ខ្ញុំគឺលោកឌូ។
Thank you for your guidance and caring.
សូមអរគុណចំពោះការណែនាំនិងការយកចិត្តទុកដាក់របស់អ្នក។
Or I wouldn’t be here today.
ឬខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ។
It’s been a long time since you referred me as your teacher.
វាមានរយៈពេលជាយូរមកហើយចាប់តាំងពីអ្នកហៅខ្ញុំថាជាគ្រូរបស់អ្នក។
Is it?
តើមែនទេ?
How about this?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
I know you have a poor physical condition.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានសុខភាពខ្សោយ។
I’ve thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
From tomorrow on,
ចាប់ពីថ្ងៃស្អែកតទៅ
stop eating in the canteen.
ឈប់បរិភោគក្នុងអាហារដ្ឋាន។
I’ll find a professional nutritionist for you.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជំនាញអាហារូបត្ថម្ភសម្រាប់អ្នក។
And
និង
you’re not allowed to be here if you haven’t slept for seven hours.
អ្នកមិនត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅទីនេះទេប្រសិនបើអ្នកមិនបានដេកប្រាំពីរម៉ោង។
Mr. Du,
លោកឌូ,
I’ve been thinking about something for a long time.
ខ្ញុំបានគិតអំពីអ្វីមួយអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
Before I make a formal application,
មុនពេលខ្ញុំដាក់ពាក្យសុំផ្លូវការ
I have to notify you first.
ខ្ញុំត្រូវជូនដំណឹងដល់អ្នកជាមុនសិន។
So formal?
ដូច្នេះជាផ្លូវការ?
Say it.
និយាយវា។
I want to resign.
ខ្ញុំចង់លាឈប់ពីតំណែង។
Why do you want to resign all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លាលែងភ្លាមៗ?
Is it because the SKL’s case
វាគឺដោយសារតែករណីរបស់អេសអិល
has made you uncomfortable?
បានធ្វើឱ្យអ្នកមិនស្រួល?
No.
ទេ
It’s something personal.
វាជារឿងផ្ទាល់ខ្លួន។
And
និង
I’ve been considering it for a long time.
ខ្ញុំបានពិចារណាវាអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
If it’s because of your condition,
ប្រសិនបើវាដោយសារតែស្ថានភាពរបស់អ្នក
I can extend your leave.
ខ្ញុំអាចពន្យាពេលឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
You can take a two-month leave if one month isn’t enough.
អ្នកអាចឈប់សម្រាកពីរខែប្រសិនបើមួយខែមិនគ្រប់គ្រាន់។
You can take a six-month leave if that is still not enough.
អ្នកអាចយកការឈប់សម្រាករយៈពេល ៦ ខែប្រសិនបើនៅតែមិនទាន់គ្រប់គ្រាន់។
Or I can make it a year.
ឬខ្ញុំអាចធ្វើវាបានមួយឆ្នាំ។
Take a complete rest before you get well.
សម្រាកឱ្យបានពេញលេញមុនពេលអ្នកបានជាសះស្បើយ។
If I act like that,
ប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើដូចនោះ
my position in MH will be gone soon.
មុខតំណែងរបស់ខ្ញុំនៅ MH នឹងត្រូវចាកចេញឆាប់ៗនេះ។
You don’t need to worry about that.
អ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភអំពីរឿងនោះទេ។
As long as I’m here,
ដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
no one can touch your seat.
គ្មាននរណាម្នាក់អាចប៉ះកៅអីអ្នកបានទេ។
Do you think why he helped you?
តើអ្នកគិតថាហេតុអ្វីបានជាគាត់ជួយអ្នកទេ?
Because he likes you!
ដោយសារតែគាត់ចូលចិត្តអ្នក!
Do you really think he treats you
តើអ្នកពិតជាគិតថាគាត់ប្រព្រឹត្ដចំពោះអ្នកទេ?
as his student or friend?
ជាសិស្សឬមិត្តភក្តិរបស់គាត់?
He always likes you!
គាត់តែងតែចូលចិត្តអ្នក!
Mr. Du.
លោកឌូ។
Thank you for your good will.
សូមអរគុណចំពោះឆន្ទៈល្អរបស់អ្នក។
I know I would let you
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នក
and the company down.
ហើយក្រុមហ៊ុនធ្លាក់ចុះ។
But
ប៉ុន្តែ
I’ve decided.
ខ្ញុំបានសំរេចចិត្តហើយ។
I won’t approve it.
ខ្ញុំនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
Is it because of Yuan Shuai?
តើមកពីយ័នស៊ូវមែនទេ?
I can give you
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យអ្នក
what he gave you.
អ្វីដែលគាត់បានផ្តល់ឱ្យអ្នក។
No.
ទេ
You misunderstood me.
អ្នកយល់ច្រឡំខ្ញុំ។
I’ve been so tired these two years.
ខ្ញុំនឿយហត់អស់រយៈពេលពីរឆ្នាំនេះ។
I didn’t even have time to stay with my family.
ខ្ញុំមិនមានពេលនៅជាមួយគ្រួសារទេ។
Really?
ពិតឬ?
It occurred to me that I still have something urgent to do.
វាបានកើតឡើងចំពោះខ្ញុំដែលខ្ញុំនៅតែមានរឿងបន្ទាន់ត្រូវធ្វើ។
I’ll go back now.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
I drank.
ខ្ញុំ​បាន​ផឹក។
You drive me home.
អ្នកបើកឡានឱ្យខ្ញុំទៅផ្ទះ។
Mr. Du,
លោកឌូ,
is there anything on my face?
តើមានអ្វីនៅលើមុខខ្ញុំទេ?
Can you call me teacher?
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំថាជាគ្រូបានទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
You haven’t worn the watch I sent you.
អ្នកមិនបានពាក់នាឡិកាដែលខ្ញុំបានផ្ញើឱ្យអ្នកទេ។
Actually I was angry at first.
តាមពិតខ្ញុំខឹងនៅពេលដំបូង។
Then I thought about it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Maybe it’s because you don’t like it.
ប្រហែលជាមកពីអ្នកមិនចូលចិត្ត។
So,
ដូច្នេះ
I picked a necklace for you.
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសខ្សែកសម្រាប់អ្នក។
I hope you can like it.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចចូលចិត្តវា។
I will put it on for you.
ខ្ញុំនឹងដាក់វាឱ្យអ្នក។
Teacher,
លោកគ្រូ
I’m driving. This is dangerous.
ខ្ញុំ​កំពុង​បើកបរ។ នេះមានគ្រោះថ្នាក់។
Please sit back.
សូមអង្គុយចុះ។
Teacher!
លោកគ្រូ!
Teacher, I...
លោកគ្រូខ្ញុំ ...
Sit back!
អង្គុយត្រឡប់មកវិញ!
This is really dangerous!
នេះពិតជាគ្រោះថ្នាក់ណាស់!
Why are you rejecting me like this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធខ្ញុំបែបនេះ?
Why do you want to resign?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លាលែងពីតំណែង?
Did Yuan Shuai force you?
តើយានយានបានបង្ខំអ្នកទេ?
No.
ទេ
I want to do it myself.
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
You want to do it?
អ្នកចង់ធ្វើវាទេ?
What’re you going to do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
Be a good wife and mother?
ធ្វើជាប្រពន្ធនិងម្តាយល្អ?
What about your dream?
ចុះក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក?
How about the dream you had
តើសុបិន្តដែលអ្នកមាន
when you first came to this industry?
នៅពេលដែលអ្នកមកឧស្សាហកម្មនេះលើកដំបូង?
You want to give up
អ្នកចង់បោះបង់
just for him?
គ្រាន់តែសម្រាប់គាត់?
I want to resign for personal reasons.
ខ្ញុំចង់លាឈប់ដោយសារហេតុផលផ្ទាល់ខ្លួន។
I should have the right to resign, right?
ខ្ញុំគួរតែមានសិទ្ធិលាឈប់មែនទេ?
Teacher,
លោកគ្រូ
I think you should find a designated driver.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគួរតែស្វែងរកអ្នកបើកបរដែលបានជ្រើសរើស។
Didn’t you ask what
តើអ្នកមិនបានសួរអ្វីទេ
my birthday wish is?
បំណងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺ?
I will tell you now.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
My birthday wish is
បំណងខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំគឺ
to be with you forever!
ដើម្បីនៅជាមួយអ្នកជារៀងរហូត!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Do you remember this necktie?
តើអ្នកនៅចាំខ្សែក្រវ៉ាត់នេះទេ?
You sent it to me two years ago.
អ្នកបានផ្ញើវាមកខ្ញុំកាលពី ២ ឆ្នាំមុន។
I’ve been wearing it from the day I entered MH.
ខ្ញុំបានពាក់វាតាំងពីថ្ងៃដែលខ្ញុំចូល MH ។
I don’t believe you are so blunt that
ខ្ញុំមិនជឿថាអ្នកគឺជាមនុស្សខ្ជិលច្រអូសទេ
you can’t know my feelings for you at all.
អ្នកមិនអាចដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកទាល់តែសោះ។
Du Lei.
ឌឺឡី។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
Calm down?
ត្រជាក់ចិត្ត?
If you have no feelings for me,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ចំពោះខ្ញុំទេ
why did you send me such a sensitive gift?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្ញើអំណោយដ៏រសើបបែបនេះមកខ្ញុំ?
I didn’t mean that.
ខ្ញុំមិនចង់និយាយដូច្នោះទេ។
It’s just a gift for a teacher.
វាគ្រាន់តែជាអំណោយសម្រាប់គ្រូបង្រៀនប៉ុណ្ណោះ។
Sorry.
សុំទោស។
It was thoughtless of me to make you misunderstand.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតធ្វើឱ្យអ្នកយល់ច្រលំទេ។
You guessed right. I want to get married.
អ្នកបានទាយត្រឹមត្រូវ។ ខ្ញុំ​ចង់​រៀបការ។
So, you should realize
ដូច្នេះអ្នកគួរតែដឹងខ្លួន
I will not respond to your feelings.
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លើយតបនឹងអារម្មណ៍របស់អ្នកទេ។
I know you are not drunk.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនស្រវឹងទេ។
Please stop acting like this.
សូមបញ្ឈប់សកម្មភាពបែបនេះ។
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
take back this necktie.
យកខ្សែកនេះមកវិញ។
Please give it back to me.
សូមប្រគល់វាមកខ្ញុំវិញ។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
Jiang Jun, I love you very much.
Jiang Jun ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
I can’t leave you.
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញពីអ្នកបានទេ។
I hope you can stay by my side forever
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចនៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត
so I can protect you.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចការពារអ្នក។
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Du Lei, let go of me!
ឌឺឡីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
What’re you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go of me!
សូមឱ្យខ្ញុំទៅ!
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Were you hurt?
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
Yuan Shuai!
យន់ស៊ួយ!
Stop, you two!
ឈប់អ្នកទាំងពីរ!
Stop it!
បញ្ឈប់​វា!
Stop!
ឈប់!
Jiang Jun!
ចាងមិថុនា!
Get away!
ចេញ​ឱ្យ​ឆ្ងាយ!
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Let’s go home.
តោះ​ទៅផ្ទះ។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Wealth, you are so nice to me.
ទ្រព្យសម្បត្តិអ្នកពិតជាល្អណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
You knew I was stimulated and came to comfort me.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំត្រូវបានគេរំញោចហើយបានមកលួងលោមខ្ញុំ។
Wealth.
ទ្រព្យសម្បត្តិ។
Do you know how frightened I was?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
I almost cried.
ខ្ញុំស្ទើរតែយំ។
But your dad came in time.
ប៉ុន្តែឪពុករបស់អ្នកបានមកទាន់ពេល។
Wealth, look.
ទ្រព្យសម្បត្តិមើលទៅ។
Does your dad look like a lighted incense?
តើឪពុករបស់អ្នកមើលទៅដូចជាអុជធូបមែនទេ?
There’s even smoke.
មានផ្សែងទៀតផង។
It’s so scary.
គួរឱ្យខ្លាចណាស់។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
What is your true thought
តើអ្វីទៅជាគំនិតពិតរបស់អ្នក
on Du Lei now?
លើឌឺឡីឥឡូវ?
I think it’s a pity.
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអាណិតណាស់។
A pity?
អាណិត?
So, I shouldn’t have gone there.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនគួរទៅទីនោះទេ។
Did I bother you guys?
តើខ្ញុំបានរំខានអ្នកទេ?
Didn’t you want to know my true thought?
តើអ្នកមិនចង់ដឹងពីគំនិតពិតរបស់ខ្ញុំទេឬ?
I do think
ខ្ញុំគិត
it’s a pity
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
to lose a friend
បាត់បង់មិត្តម្នាក់
who I valued a lot.
ដែលខ្ញុំឱ្យតម្លៃយ៉ាងខ្លាំង។
If I could have been more sensitive,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រកាន់អក្សរតូចធំបន្ថែមទៀត,
and found it out,
ហើយបានរកឃើញវា
things wouldn’t have ended up like this.
អ្វីៗនឹងមិនចប់ដូចនេះទេ។
Now you know you’re not sensitive?
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថាអ្នកមិនប្រកាន់អក្សរតូចធំទេ?
Yeah.
យាយ។
After all, you have no idea I’ve liked you
យ៉ាងណាមិញអ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកទេ
for so many years.
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
You are truly the least sensitive
អ្នកពិតជាប្រកាន់អក្សរតូចធំបំផុត
in this aspect.
ក្នុងទិដ្ឋភាពនេះ។
I did not think about it at all.
ខ្ញុំមិនបានគិតអំពីវាទាល់តែសោះ។
You knew it.
អ្នកបានដឹងហើយ។
You are the only person I dated.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំបានណាត់ជួប។
Or things wouldn’t have been
ឬរឿងដែលនឹងមិនត្រូវបាន
so awkward now.
ឆ្គងណាស់ឥឡូវនេះ។
Do you think I’m mad about this?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំឆ្កួតអំពីរឿងនេះទេ?
So, what are you mad about?
ដូច្នេះតើអ្នកខឹងនឹងអ្វី?
A man and a woman
បុរសនិងស្ត្រី
drink together
ផឹកជាមួយគ្នា
in the middle of night?
នៅកណ្តាលអធ្រាត្រ?
And you even drove him home after drinking.
ហើយអ្នកថែមទាំងបានបើកឡានគាត់ទៅផ្ទះបន្ទាប់ពីផឹក។
Jiang Jun, you served him so well.
Jiang Jun អ្នកបានបម្រើគាត់យ៉ាងល្អ។
I swear I didn’t drink.
ខ្ញុំស្បថថាខ្ញុំមិនផឹកទេ។
-Don’t... -Stop!
- កុំ ... - ឈប់!
Sit.
អង្គុយ។
What did you do to Du Lei?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះដល់ឌូឡី?
Why did he show his feelings to you all of a sudden?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បង្ហាញអារម្មណ៍របស់គាត់ដល់អ្នកភ្លាមៗ?
I did tell him something.
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់អ្វីមួយ។
But I can’t let you know.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកដឹងទេ។
Okay, then I won’t accept your apology.
មិនអីទេអញ្ចឹងខ្ញុំនឹងមិនទទួលយកការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
I’m sorry. I was wrong.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំខុសហើយ។
You’re breaking the rules.
អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់។
More than that,
លើសពីនេះទៅទៀត
I’m doing something even worse.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីដែលអាក្រក់ជាងនេះ។
Stop being angry at me, okay?
ឈប់ខឹងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
It’s still hurting.
វានៅតែឈឺចាប់។
Is it?
តើមែនទេ?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Still hurting?
នៅតែឈឺចាប់មែនទេ?
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
What about now?
ចុះឥឡូវនេះ?
It’s good now.
ឥឡូវល្អហើយ។
You
អ្នក
should be more careful,
គួរតែប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀត
okay?
យល់ព្រម?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
I forgot something.
ខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
What is it? Can we talk about it tomorrow?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? តើយើងអាចនិយាយអំពីវានៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
No, it’ll be too late.
ទេវានឹងយឺតពេលហើយ។
Okay, go on.
មិនអីទេទៅ។
Shen Xin is having an interview in GE tomorrow afternoon.
សេនស៊ីនកំពុងធ្វើបទសម្ភាសន៍នៅ GE រសៀលថ្ងៃស្អែក។
You know her condition.
អ្នកដឹងពីស្ថានភាពរបស់នាង។
So,
ដូច្នេះ
I wrote a recommendation letter to you.
ខ្ញុំបានសរសេរលិខិតណែនាំទៅអ្នក។
Can you hand it over to the company?
តើអ្នកអាចប្រគល់វាទៅឱ្យក្រុមហ៊ុនបានទេ?
Please.
សូម។
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
So you acted cute
ដូច្នេះអ្នកធ្វើគួរឱ្យស្រលាញ់
because you wanted a favor from me?
ព្រោះអ្នកចង់បានការអនុគ្រោះពីខ្ញុំ?
No.
ទេ
It occurred to me all of a sudden.
វាកើតឡើងចំពោះខ្ញុំភ្លាមៗ។
All of a sudden?
តើភ្លាមៗទេ?
What a coincidence.
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ។
Just tell me if you will help me.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកនឹងជួយខ្ញុំ។
A recommendation letter?
លិខិតណែនាំមួយ?
Listen to my analysis.
ស្តាប់ការវិភាគរបស់ខ្ញុំ។
You wrote a recommendation letter for Shen Xin,
អ្នកបានសរសេរលិខិតណែនាំសម្រាប់សេនស៊ីន
which is good to her.
ដែលល្អសម្រាប់នាង។
But it’s not good to you.
ប៉ុន្តែវាមិនល្អសម្រាប់អ្នកទេ។
Shen Xin is your bosom friend.
សេនស៊ីនគឺជាមិត្តរបស់អ្នក។
You’re my girlfriend.
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។
Everybody in this industry knows it.
អ្នករាល់គ្នានៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះដឹងអំពីវា។
You want to send the recommendation letter
អ្នកចង់ផ្ញើលិខិតអនុសាសន៍
for Shen Xin to my company.
សម្រាប់សេនស៊ីនទៅក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំ។
If someone with an ulterior motive knows it,
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់ដែលមានបំណងចង់ដឹងរឿងនេះ
they will make a big fuss about it.
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍យ៉ាងខ្លាំងអំពីវា។
Well,
មែនហើយ
I’m just trying to be a referrer.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមធ្វើជាអ្នកបញ្ជូន។
I do not break any rules in this industry.
ខ្ញុំមិនបំពានច្បាប់ណាមួយនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះទេ។
And this might be her last chance.
ហើយនេះប្រហែលជាឱកាសចុងក្រោយរបស់នាង។
Can you let off your guard
អ្នកអាចដោះលែងអ្នកយាមរបស់អ្នក
and help her this time?
ហើយជួយនាងនៅពេលនេះ?
I’ve told you the pros and cons.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីគុណសម្បត្តិនិងគុណវិបត្តិ។
Since you’ve made up your mind,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នក,
just write it.
គ្រាន់តែសរសេរវា។
Let’s make up.
ចូរធ្វើឱ្យឡើង។
Okay, let’s make up.
មិនអីទេ, ធ្វើឱ្យឡើង។
Huanyu Limited Liability Company
ក្រុមហ៊ុនទទួលខុសត្រូវមានកម្រិត Huanyu មានកំណត់
October 12th?
ថ្ងៃទី ១២ ខែតុលា? ក្រុមហ៊ុនទទួលខុសត្រូវមានកម្រិត Huanyu មានកំណត់
Isn’t it the day Shen Xin mentioned?
តើវាមិនមែនជាថ្ងៃដែលសេនអ៊ិនបានលើកឡើងទេឬ?
My conclusion is that
ការសន្និដ្ឋានរបស់ខ្ញុំគឺថា
Du Lei has a reason
ឌឺឡីមានហេតុផល
insisting to fire Xiang Ding and Shen Xin
ទទូចឱ្យបាញ់កាំងចាងឌិងនិងសិនស៊ីន
when he knew
នៅពេលដែលគាត់បានដឹង
there’s a better solution.
មានដំណោះស្រាយប្រសើរជាងនេះ។
I suspect that
ខ្ញុំសង្ស័យថា
Shen Xin and Xiang Ding have known
សេនស៊ីននិងស៊ាំងឌិងបានស្គាល់
Du Lei’s secret which frightens him.
អាថ៌កំបាំងរបស់ឌឺឡីដែលធ្វើឱ្យគាត់ភ័យខ្លាច។
So, they had to leave.
ដូច្នេះពួកគេត្រូវចាកចេញ។
I was anxious about getting a file signed by him one day,
ខ្ញុំមានការថប់បារម្ភក្នុងការទទួលបានឯកសារចុះហត្ថលេខាដោយគាត់នៅថ្ងៃមួយ
so I walked into his office after knocking on his door.
ដូច្នេះខ្ញុំបានដើរចូលទៅក្នុងការិយាល័យរបស់គាត់បន្ទាប់ពីបានគោះទ្វាររបស់គាត់។
He said in the phone that
គាត់និយាយតាមទូរស័ព្ទថា
Huanyu Group’s financial report
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ហ៊ូយ៉ានូគ្រុប
would be done like last year.
នឹងត្រូវបានធ្វើដូចកាលពីឆ្នាំមុន។
And he’s handled the CSRC.
ហើយគាត់បានគ្រប់គ្រងស៊ីអេសស៊ីជី។
VP Jiang Jun
VP Jiang Jun
Yu, come to my office.
យូមកការិយាល័យខ្ញុំ។ VP Jiang Jun
Okay.
យូមកការិយាល័យខ្ញុំ។
Come in.
ចូលមក។
Ms. Jiang, you want me?
អ្នកនាងចាងអ្នកចង់បានខ្ញុំទេ?
You’ve been following
អ្នកបានតាម
Huanyu Group’s case, right?
ករណីរបស់ Huanyu Group មែនទេ?
Yeah.
យាយ។
It’s mainly some subsidiary information.
ភាគច្រើនវាជាព័ត៌មានបុត្រសម្ព័ន្ធ។
The financial reports of Huanyu Group for the three quarters of this year
របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ហ៊ូយ៉ានូគ្រុបសម្រាប់បីត្រីមាសនៃឆ្នាំនេះ
were checked by Mr. Du?
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយលោកឌឺ?
Yeah.
យាយ។
We must be responsible for a big client
យើងត្រូវតែទទួលខុសត្រូវចំពោះអតិថិជនធំ
like Huanyu Group.
ដូច Huanyu គ្រុប។
They’ve provided the report directly to Mr. Du
ពួកគេបានផ្តល់របាយការណ៍ដោយផ្ទាល់ទៅលោកឌូ
for two consecutive years.
សម្រាប់ពីរឆ្នាំជាប់គ្នា។
And Mr. Du attended the meetings himself
ហើយលោកឌូបានចូលរួមការប្រជុំដោយខ្លួនឯង
in the accountancy firm.
នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនគណនេយ្យ។
Okay.
យល់ព្រម។
I see. Get back to your work.
ខ្ញុំ​ឃើញ។ ត្រលប់ទៅការងាររបស់អ្នកវិញ។
Wait!
រង់ចាំ!
Ms. Jiang.
លោកស្រីជៀង។
Don’t tell anyone we talked today.
កុំប្រាប់នរណាម្នាក់ដែលយើងបាននិយាយនៅថ្ងៃនេះ។
No worries, Ms. Jiang.
កុំបារម្ភអីលោកស្រីជៀង។
Okay.
យល់ព្រម។
Financial Report
របាយការណ៍​ហិរញ្ញវត្ថុ